SHRI MATAJI: Ta nghĩ Ta đã nói rằng
các con hoàn thành Lễ Puja cúng dường Nữ thần trước
và sau đó là của Shri Krishna.
Tiếp tục đi!
YOGI: Aum Sakshat Shri Rakshasagni namoh namaha.
Kính lạy Đấng là người tiêu diệt các thế lực tà ác
là những rakshasa, những con quỷ.
Om Sakshat Shri Parameshwari namoh namaha.
Kính lạy Đấng là người cai trị tối cao.
Om Sakshat Shri Nitayauvana namoh namaha.
Kính lạy Đấng mãi mãi thanh xuân,
không bị tác động bởi thời gian vì đó là sự sáng tạo của Bà.
Om Sakshat Shri Punya-labhya namoh namaha.
Kính lạy Đấng mà những người công đức hoặc chính trực mới có thể đạt được.
Bà được tôn thờ như là kết quả của những hành động tốt trong kiếp trước.
Om Sakshat Shri Achintya-rupa namoh namaha.
Kính lạy Đấng không thể chạm tới bằng suy nghĩ
bởi vì tâm trí, công cụ của suy nghĩ, là sự sáng tạo của Bà.
Om Sakshat Shri Para-shakti namoh namaha.
Kính lạy Đấng là sức mạnh tối cao,
nguồn năng lượng biểu hiện trong từng hạt vật chất
cũng như rung động thuỷ tổ, Bà chính là điều đó.
Om Sakshat Shri Gurumurti namoh namaha.
Kính lạy Đấng mang hình hài của Đạo sư,
mọi Đạo sư chính là bản thân Nữ thần.
Om Sakshat Shri Adi Shakti namoh namaha.
SHRI MATAJI: Mỗi Hành giả Sahaja chính là bản thân Nữ thần.
Tất cả đều là sự thật, các con thấy đấy, không còn nghi ngờ gì nữa.
YOGI: Kính lạy Đấng là sức mạnh nguyên thủy,
là nguyên nhân đầu tiên.
Om Sakshat Shri Yogada namoh namaha.
Kính lạy Đấng ban cho Yoga hay sự Hợp nhất
của bản ngã cá nhân, jivam atman,
với param atman, spirit vũ trụ.
Om Sakshat Shri Ekakini namoh namaha.
Kính lạy Đấng đơn độc,
nền tảng thống nhất của sự đa dạng trong vũ trụ.
Om Sakshat Shri Sukh'aradhya namoh namaha.
Kính lạy Đấng có thể được tôn thờ một cách dễ dàng bằng antar-yoga,
tức Yoga bên trong, mà không cần dùng nhiều sức lực cơ thể.
Om Sakshat Shri Shobhana-sulabha-gati namoh namaha.
Kính lạy Đấng là con đường dễ dàng nhất dẫn đến Sự Khai ngộ.
Om Sakshat Shri Sat-chid'ananda-rupini namoh namaha.
Kính lạy Đấng là 'sat', là chân lý tuyệt đối,
'chit' là nhận thức, 'ananda' là phúc lạc,
đây là ba thành phần của cái tối thượng,
chúng là các hình thức của Bà.
Om Sakshat Shri Lajja namoh namaha.
Kính lạy Đấng e lệ khiêm nhường,
vì Bà ngự trong tất cả chúng sinh như sự trinh bạch khiêm nhường.
Om Sakshat Shri Shubha-kari namoh namaha.
Kính lạy Đấng mang lại sự tốt lành,
điều tốt đẹp nhất là sự nhận biết cái tối thượng
và Bà ban điều đó cho các tín đồ của Bà.
Om Sakshat Shri Chandika namoh namaha.
Kính lạy Đấng nổi giận với các thế lực tà ác.
Om Sakshat Shri Trigunatmika namoh namaha.
Kính lạy Đấng, khi Bà trở thành sự sáng tạo
Bà mang hình hài của ba Guna, hay ba trạng thái
Sattwa guna, Raja guna, Tama guna
tương ứng trong cơ thể con người với ba kênh
của hệ thần kinh tự chủ.
Om Sakshat Shri Mahati namoh namaha.
Kính lạy Đấng là đối tượng tối cao vĩ đại không thể đo lường
của sự chú tâm và thờ phụng.
Om Sakshat Shri Prana-rupini namoh namaha.
Kính lạy Đấng là hiện thân của hơi thở thiêng liêng của sự sống.
Om Sakshat Shri Paramanu namoh namaha.
Kính lạy Đấng là nguyên tử tối thượng,
quá nhỏ bé để có thể thấu hiểu được.
Om Sakshat Shri Pasha-hantri namoh namaha.
Kính lạy Đấng tiêu diệt Pasha
hay những sự trói buộc và ban cho sự giải thoát là moksha.
Om Sakshat Shri Vira-mata namoh namaha.
Kính lạy Đấng là vira,
vira nghĩa là những tín đồ có năng lực
và là người có thể dẫn đầu cuộc chiến chống lại các thế lực tà ác,
SHRI MATAJI: Những người dũng cảm, chỉ những người dũng cảm mới có thể là các Hành giả Sahaja,
chứ không phải kẻ sợ hãi.
YOGI: Bà là Mẹ của họ, Shri Ganesha cũng được gọi là vira.
Om Sakshat Shri Gambhira namoh namaha.
Kính lạy Đấng là vực sâu không đáy,
Trong kinh điển, Người Mẹ vĩ đại được hình dung
như một hồ nước nhận thức vĩ đại và không đáy,
không thể thấu hiểu bởi không gian và thời gian.
Om Sakshat Shri Garvita namoh namaha.
Kính lạy Đấng đầy kiêu hãnh là Đấng Sáng tạo
của vũ trụ.
Om Sakshat Shri Kshipra-prasadini namoh namaha.
Kính lạy Đấng ban ân phước cho các tín đồ của Bà rất nhanh chóng.
Om Sakshat Shri Sudha-shruti namoh namaha.
Kính lạy Đấng là dòng chảy mật hoa bất tử, của niềm phúc lạc,
là kết quả của việc thiền định về Nữ thần vĩ đại trong Sahasrara.
Om Sakshat Shri Dharm'adhara namoh namaha.
Kính lạy Đấng là Dharma,
là quy tắc ứng xử đúng đắn,
được truyền lại theo truyền thống trong mỗi thời đại.
Bà là chỗ dựa của hành vi đúng đắn.
Om Sakshat Shri Vishva-grasa namoh namaha.
Kính lạy Đấng nuốt chửng vũ trụ vào thời điểm pralaya,
sự hủy diệt cuối cùng.
Om Sakshat Shri Svastha namoh namaha.
Kính lạy Đấng là "sva", "sva" nghĩa là "bản thân",
"tha" nghĩa là "được thiết lập", Bà được thiết lập trong Chính Bà,
đồng thời Bà thiết lập bản ngã trong các tín đồ của Bà.
Om Sakshat Shri Svabhava-madhura namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là sự ngọt ngào tự nhiên,
ananda, Bà ngự trong trái tim các tín đồ của Bà như là niềm phúc lạc.
Om Sakshat Shri Dhira-samarchita namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng được tôn thờ bởi những người khôn ngoan và dũng cảm,
nghĩa là Bà không thể được tôn thờ bởi kẻ hèn nhát hay ngu ngốc.
Om Sakshat Shri Param'odara namaoh namaha.
Xin kính lạy Đấng có lòng hào hiệp tối thượng,
người sẵn sàng đáp lại lời cầu nguyện của các tín đồ của Bà.
Om Sakshat Shri Shashwati namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng luôn hiện hữu và trường tồn.
Om Sakshat Shri Lokatita namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng vượt lên trên tất cả các vũ trụ được tạo ra.
Điều đó cũng có nghĩa là Bà ngự bên trên Sahasrara.
Om Sakshat Shri Sham'atmika namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là sự bình an và bình an là bản chất của Bà,
những tín đồ với tâm trí bình an là nơi cư ngụ của Bà.
Om Sakshat Shri Lila-vinodini namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng mà vũ trụ là điểm tựa của Bà,
toàn bộ tạo hóa đang vận hành là vở kịch của Bà.
Om Sakshat Shri Sadashiva namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là người vợ thiêng liêng của Sadashiva.
Om Sakshat Shri Pushti namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là sự nuôi dưỡng.
Chính Bà là người nuôi dưỡng jiva bằng những rung động năng lượng thiêng liêng.
Om Sakshat Shri Chandra-nibha namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng sáng ngời như mặt trăng.
Om Sakshat Shri Ravi-prakhya namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng rực rỡ như mặt trời.
Om Sakshat Shri Pavan'akruti namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng có hình hài thiêng liêng,
sự tinh khiết nhất gột rửa mọi tội lỗi.
Om Sakshat Shri Vishwa-garbha namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng mà toàn bộ vũ trụ nằm bên trong Bà
vì Bà là Mẹ của vũ trụ.
Om Sakshat Shri Chit-shakti namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là sức mạnh của nhận thức,
thứ xua tan sự vô minh và hỗn loạn.
Om Sakshat Shri Vishwa-sakshini namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là nhân chứng thầm lặng
về sự vận hành của vũ trụ.
Om Sakshat Shri Vimala namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng trong sạch, tinh khiết và nguyên vẹn.
Om Sakshat Shri Varada namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban phước lành cho Tam thần.
Om Sakshat Shri Vilasini namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng mà vũ trụ hiện hữu vì niềm vui của Bà.
Tùy theo ý muốn, Bà mở ra hoặc khép lại con đường dẫn đến Sự Khai ngộ.
Om Sakshat Shri Vijaya namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là yếu tố thành công trong mọi hành động.
Om Sakshat Shri Vandaru-jana- vatsala namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng yêu thương các tín đồ của Bà như con cái của mình.
Om Sakshat Shri Sahaja yoga dayini namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban cho Sự Khai ngộ tự nhiên.
Om Sakshat Shri Americ'eshwara namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là Nữ hoàng của Châu Mỹ.
SHRI MATAJI: Câu cuối cùng Ta nghe không rõ.
YOGI: Om Sakshat Shri Americ'eshwara namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là Nữ hoàng của Châu Mỹ.
Chúng con có thể đọc các danh hiệu của Shri Vishnu bây giờ không ạ?
SHRI MATAJI: Và bây giờ, chờ một chút.
Bây giờ có chiếc sari của [không nghe rõ], các con có thể bắt đầu đọc các danh hiệu của Shri Vishnu.
YOGI: Hai mươi mốt danh hiệu phải không ạ, thưa Mẹ? SHRI MATAJI: Các danh hiệu của Shri Vishnu.
YOGI: Hai mươi mốt ạ? SHRI MATAJI: Đúng vậy.
Các con có thể đọc 108 danh hiệu chứ? Nhưng các con sẽ làm -
YOGI: Lễ Havan ạ. SHRI MATAJI: Được rồi, hai mươi mốt danh hiệu.
Bây giờ hãy mang cái này -
YOGI: Om Keshavaya namaha.
Xin kính lạy Đấng có mái tóc như sư tử.
Om Narayanaya namaha.
Xin kính lạy Đấng là nơi nương tựa của con người.
Om Madhavaya namaha.
Xin kính lạy Đấng là mùa xuân ngọt ngào như mật.
Om Govindaya namaha.
Xin kính lạy Chúa tể của loài bò.
Om Vishnave namaha.
Xin kính lạy Đấng thấu suốt tất cả.
Om Madhu-sudanaya namaha.
Xin kính lạy Đấng tiêu diệt quỷ Madhu.
Om Tri-vikramaya namaha.
Xin kính lạy Đấng đã thực hiện ba bước chân hay ba giai đoạn.
Om Vamanaya namaha.
Xin kính lạy Đấng đã hóa thân thành người lùn.
Om Shri-dharaya namaha.
Xin kính lạy Đấng mang Shri trên ngực Ngài như là Shrivasta.
Om Hrushikeshaya namaha.
Xin kính lạy Đấng kiểm soát các giác quan.
Om Padma-nabhaya namaha.
Xin kính lạy Đấng mà trong Nabhi của Ngài là nguyên nhân của các vũ trụ,
là Hoa Sen của Brahmadeva.
Om Damodaraya namaha.
Xin kính lạy Đấng đạt được nhờ kỷ luật.
Om Sankarshanaya namaha.
Xin kính lạy Đấng thu hút mọi thứ lại với nhau.
Om Vasudevaya namaha.
Xin kính lạy Chúa tể của các Vasu, con trai của Vasudeva.
Om Pradyumnaya namaha.
Xin kính lạy sự giàu có đã được khai sáng.
Om Aniruddhaya namaha.
Xin kính lạy Đấng không bị cản trở, Đấng không bị ngăn chặn.
Om Purush'ottamaya namaha.
Xin kính lạy Đấng cao cả nhất trong các Purusha.
Om Aghokshaya namaha.
Xin kính lạy Đấng được biết đến bằng cách hướng vào bên trong.
Om Narasinvhaya namaha.
Kính lạy Đấng đã hóa thân thành Người Sư Tử.
Om Upendraya namaha.
Kính lạy Đấng là Em trai của Indra.
Om Achyotaya namaha.
Kính lạy Đấng Bất biến.
Om Janardanaya namaha.
Kính lạy Đấng khuấy động con người.
Om Haraye namaha.
Kính lạy Đấng xóa bỏ.
Om Shri Krishnaya namaha.
Kính lạy Đấng là Chúa Krishna.
Shanta-karam Bhujaga-shayanam
Padma-nabham Suresham
Vishw'adharam Gagana-sadrusham
Megha-varnam Shubhangam
Lakshmi kantam Kamala-nayanam
Yogibhir Dhyana-gamyam
Vande Vishnum bhava bhaya haram
Sarva-lokaika-natham
Con xin đảnh lễ Chúa Vishnu, Đấng có dung nhan an bình,
Đang nằm trên chiếc giường rắn với đóa sen mọc ra từ rốn của Ngài,
Chúa của các Thiên thần, Đấng chứa đựng cả vũ trụ,
bao la như bầu trời, sẫm màu như đám mây trĩu nước,
tứ chi mang lại điềm lành, Chúa của Nữ thần Lakshmi,
mắt tựa hoa sen, Đấng mà các hiền nhân thiền định hướng về,
Đấng xóa bỏ mọi nỗi sợ hãi về vòng sinh tử và khổ đau,
Đấng Chúa tể duy nhất trong mọi thế giới.
SHRI MATAJI: Chỉ có hai mươi mốt tên thôi, Ta nghĩ sẽ không đủ đâu.
Tốt hơn là đọc một trăm linh tám Tên.
YOGI: Om Sakshat Shri Vishnu namoh namaha.
Kính lạy Đấng có vẻ huy hoàng lan tỏa khắp
bầu trời và xa hơn nữa.
Om sakshat Shri Peshala namoh namaha.
Kính lạy Đấng quyến rũ trong sự hiện diện của Ngài,
trong lời nói, hành động và tâm trí.
Om Sakshat Shri Pushkar'aksha namoh namaha.
Kính lạy Đấng có đôi mắt tựa hoa sen.
Om Sakshat Shri Hari namoh namaha.
Kính lạy Đấng khoác y phục màu vàng
hoặc Đấng xóa bỏ vòng Luân hồi.
Om Sakshat Shri Chakri namoh namaha.
Kính lạy Chủ nhân của chiếc đĩa, Sudarshanachakra.
Om Sakshat Shri Nandaki namoh namaha.
Kính lạy Đấng cầm thanh kiếm tên là Nandaka.
Om Sakshat Shri Sharnga-dhanvi namoh namaha.
Kính lạy Đấng có cây cung tên là Sharnga.
Om sakshat Shri Shanka-dhruta namoh namaha.
Kính lạy Đấng cầm chiếc tù và tên là Pancha-janya.
Om Sakshat Shri Gada-dhara namoh namaha.
Kính lạy Đấng cầm cây chùy tên là Kaumodaki.
Om Sakshat Shri Vanamali namoh namaha.
Kính lạy Đấng đeo vòng hoa tên là Vaijayanti.
SHRI MATAJI: Vanamala, ở đây là Vanamadi.
Vanamadi là Đấng chính là khu vườn.
Nhưng cũng được thôi, Ngài cũng có Vaijayanti-mala, tất cả những thứ đó.
Đúng rồi, bây giờ.
HÀNH GIẢ: Om Sakshat Shri Garuda-dhvaja namoh namaha.
Kính lạy Đấng có lá cờ mang biểu tượng của Shri Garuda.
Om Sakshat Shri Lakshmivana namoh namaha.
Kính lạy Đấng có Shri Lakshmi ngự trên ngực Ngài.
Om Sakshat Shri Bhagavana namoh namaha.
Kính lạy Đấng thấu suốt
nguồn gốc và sự tiêu vong của mọi chúng sinh. 00:19:07:00 00:19:10:12
Kính lạy Chúa tể của Vaikuntha.
Om Sakshat Shri Dharma-gupa namoh namaha.
Kính lạy Đấng bảo vệ Dharma.
Om Sakshat Shri Dharma-dhyaksha namoh namaha.
Kính lạy Đấng chủ trì Dharma.
Om Sakshat Shri Niyantanta namoh namaha.
Kính lạy Đấng thiết lập
con người vào các chức năng tương ứng của họ.
Om Sakshat Shri Naikaja namoh namaha.
Kính lạy Đấng đã sinh ra nhiều lần
để bảo tồn Dharma.
Om Sakshat Shri Svasti namoh namaha.
Kính lạy Đấng có bản chất là sự tốt lành.
Om Sakshat Shri Sakshi namoh namaha.
Kính lạy Đấng nhân chứng.
Om Sakshat Shri Satya namoh namaha.
Kính lạy Đấng là chân lý.
Om Sakshat Shri Dharani-dhara namoh namaha.
Kính lạy Đấng nâng đỡ Trái đất.
Om Sakshat Shri Vya-vasthana namoh namaha.
Kính lạy Đấng mà mọi sự đều dựa vào.
Om Sakshat Shri Sarva-dharshi namoh namaha.
Kính lạy Đấng nhìn thấy và thấu suốt
những gì được thực hiện bởi mọi sinh linh.
Om Sakshat Shri Sarva-dnya namoh namaha.
Kính lạy Đấng là tất cả và là người thấu suốt.
Om Sakshat Shri Ghana namoh namaha.
Kính lạy Đấng không thể dò biết.
Om Sakshat Shri Nahusha namoh namaha.
Kính lạy Đấng trói buộc mọi sinh linh bằng sức mạnh Maya của Ngài.
Om Sakhat Shri Maha-mayavi namoh namaha.
Kính lạy Đấng là Đấng Tối cao tạo ra ảo ảnh.
Om Sakshat Shri Adhokshaja namoh namaha.
Kính lạy Đấng mà kiến thức về Ngài
chỉ nảy sinh khi sự chú tâm hướng vào bên trong.
Om Sakshat Shri Yadnya-pati namoh namaha.
Kính lạy Đấng Bảo vệ, Đấng Thưởng thức và là Chúa tể
của mọi lễ tế.
Om Sakshat Shri Vegavana namoh namaha.
Kính lạy Đấng được ban cho tốc độ tuyệt vời.
Om Sakshat Shri Sahishnu namoh namaha.
Kính lạy Đấng chịu đựng tính nhị nguyên của lạnh và nóng
vốn là các kênh Ida và Pingala.
Om Sakshat Shri Rakshaka namoh namaha.
Kính lạy Đấng đứng trên sattwa-guna,
Ngài bảo vệ tam giới.
Om Sakshat Shri Dhan'eshwara namoh namaha.
Xin kính lạy Chúa tể của sự giàu có.
Om Sakshat Shri Hiranya-nabha namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng có rốn mang điềm lành như vàng.
Om Sakshat Shri Sharira-bhruta namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là sự nuôi dưỡng và thức ăn.
Om Sakshat Shri Anna namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng khiến cho muôn loài được ăn.
Om Sakshat Shri Mukunda namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban cho sự giải thoát.
Om Sakshat Shri Agrani namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng dẫn dắt những người tìm kiếm sự cứu rỗi
đến nơi an trú tối thượng.
Om Sakshat Shri Amogha namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban phước cho những người tôn thờ Ngài.
Om Sakshat Shri Varada namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban cho những ân huệ mong muốn.
Om Sakshat Shri Shubhekshana namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng tháo gỡ mọi nút thắt.
Om Sakshat Shri Satam-gati namoh namaha.
Xin kính lạy nơi nương tựa của những người tìm kiếm.
Om Sakshat Shri Sukhada namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng ban hạnh phúc cho những người chính trực.
Om Sakshat Shri -
SHRI MATAJI: Là người chính trực, đúng không, điều đó rất quan trọng.
YOGI: Vâng thưa Mẹ. - những người chính trực với niềm hạnh phúc.
Om Sakshat Shri Vatsala namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng được các tín đồ của Ngài yêu mến.
Om Sakshat Shri Viraha namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng tiêu diệt những lối sống khác nhau
của thời đại Kali-Yuga.
Om Sakshat Shri Prabhu namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng điêu luyện trong hành động.
Om twamewa Sakshat Shri Amara- prabhu namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng là Chúa tể của những Bậc Bất tử.
Om Sakshat Shri Suresha namoh namaha.
Xin kính lạy Chúa tể của các Chư Thiên.
Om Sakshat Shri Purandara namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng tiêu diệt các thành trì
của kẻ thù của các Chư Thiên.
Om Sakshat Shri Samitin-jaya namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng chiến thắng trong chiến tranh.
Om Sakshat Shri Amita-vikrama namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng có lòng dũng cảm to lớn.
Om Sakshat Shri Shatrughna namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng tiêu diệt kẻ thù của các Chư Thiên.
Om Sakshat Shri Bhima namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng mà vạn vật đều khiếp sợ.
Om Sakshat Shri Shurajan'eshwara namoh namaha.
Xin kính lạy Đấng có sức mạnh vượt trội
hơn cả những anh hùng vĩ đại nhất.
Om Sakshat Shri Sam-pramardana namoh namaha.
Kính lạy Đấng trừng phạt và hành hạ những kẻ làm điều ác.
Om Sakshat Shri Bhavana namoh namaha.
SHRI MATAJI: Khá là tinh nghịch.
YOGI: Om Sakshat Shri Bhava-, con xin lỗi.
SHRI MATAJI: Tất cả những trò tinh nghịch của Đấng Thiêng liêng đều [không nghe rõ]
bị hành hạ.
YOGI: Om Sakshat Shri Bhavana namoh namaha.
Kính lạy Đấng Ban cho thành quả của những hành động tốt đẹp.
Om Sakshat Shri Kshetra-dnya namoh namaha.
Kính lạy Đấng là người thấu hiểu trường.
SHRI MATAJI: Người thấu hiểu trường, trường là toàn bộ -,
kshetra là toàn bộ bản thể và người thấu hiểu là spirit,
Kshetra-dnya, Đấng thấu hiểu trường.
YOGI: Om Sakshat Shri Sarva-yoga vinishrita namoh namaha.
Kính lạy Đấng không còn mọi sự dính mắc.
Om Sakshat Shri Yog'eshwara namoh namaha.
Kính lạy Chúa của các Yogi, Đấng không dính mắc.
Om Sakshat Shri Chala namoh namaha.
Kính lạy Ngài, Đấng di chuyển dưới dạng gió.
Om Sakshat Shri Vayu-vahana namoh namaha.
Kính lạy Đấng làm cho Gió thổi
hoặc Đấng xem Gió là vật cưỡi của Ngài.
SHRI MATAJI: [không nghe rõ]
YOGI: Om Sakshat Shri Jivana namoh namaha.
Kính lạy Đấng ở trong dạng hơi thở của sự sống.
Om Sakshat Shri Sambhava namoh namaha.
Kính lạy Đấng thị hiện bằng ý chí tự do của chính Ngài.
Om Sakshat Shri Saonwatsara namoh namaha.
Kính lạy Đấng đứng trong hình tướng của thời gian.
Om Sakshat Shri Vardhana namoh namaha.
Kính lạy Ngài, Đấng làm cho vạn vật tiến hóa.
Om Sakshat Shri Eka namoh namaha.
Kính lạy Ngài, Đấng là duy nhất.
Om Sakshat Shri Naika namoh namaha.
Kính lạy Ngài, Đấng không chỉ là một, vì Ngài có nhiều hình tướng.
Om Sakshat Shri Vasu namoh namaha.
Kính lạy Đấng mà mọi chúng sinh đều trú ngụ bên trong.
Om Sakshat Shri Ishana namoh namaha.
Kính lạy Đấng kiểm soát vạn vật.
Om Sakshat Shri Loka-dhyaksha namoh namaha.
Kính lạy nhân chứng giám sát tối cao của tất cả các thế giới.
Om Sakshat Shri Trilokesha namoh namaha.
Kính lạy Chúa của ba thế giới.
Om Sakshat Shri Jagat-swami namoh namaha.
Kính lạy Chủ nhân của vũ trụ.
Om Sakshat Shri Yugavarta namoh namaha.
Kính lạy Đấng làm cho các thời đại xoay chuyển.
Om Sakshat Shri Vistara namoh namaha.
Kính lạy Đấng mà bên trong Ngài mọi thế giới được mở rộng.
Om Sakshat Shri Vishwa-rupa namoh namaha.
Kính lạy Đấng trong hình tướng của sự toàn thể.
Om Sakshat Shri Ananata-rupa namoh namaha.
Kính lạy Đấng có vô số hình tướng hoặc là Đấng tạo nên sự vô tận.
Om Sakshat Shri Avishishta namoh namaha.
Kính lạy Đấng cai quản nội tại thấu suốt tất cả.
Om Sakshat Shri Maharuddhi namoh namaha.
Kính lạy Đấng có vinh quang vĩ đại nhất.
Om Sakshat Shri Parya-vasthita namoh namaha.
Kính lạy Đấng bao trùm cả vũ trụ,
thấu suốt mọi nơi.
Om Sakshat Shri Stha-vishtha namoh namaha.
Kính lạy Đấng hiện diện trong hình tướng vĩ đại của Virat.
Om Sakshat Shri Maha-vishnu namoh namaha.
Kính lạy Đấng đã hóa thân trong hình tướng tiến hóa của Ngài là
Chúa Giê-Su.
Om Sakshat Shri Kalki namoh namaha.
Kính lạy Đấng là Kỵ sĩ tinh khiết của những ngày cuối cùng.
Chúng ta hãy cùng nhau đọc Mantra dâng lên Shri Radha-Krishna.
Om twamewa sakshat
Shri Radha-Krishna sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi namoh namaha.
SHRI MATAJI: Đây là [không nghe rõ] của Shri Krishna.
Và của Shivaji thì như thế này, nó có nghĩa là cây thánh giá.
Cậu ấy đang mang thứ gì đó đến.
Cô ấy chỉ đang mang thứ gì đó cho Ta [không nghe rõ]
[không nghe rõ, Tên] đã đưa thứ gì đó.
NỮ HÀNH GIẢ: [không nghe rõ] SHRI MATAJI: [không nghe rõ]
Tuyệt lắm [không nghe rõ]
Con phải giữ cái gương và buộc nó lại, vẫn phải buộc nó lại.
Thấp xuống! Ta nghĩ người khác phải giữ nó.
Thấp xuống! Đặt nó thấp xuống.
Chờ một chút, chờ một chút, được rồi.
Giữ chặt nhé!
Được rồi.
Để có Vishuddhi trên [không nghe rõ], con cũng bị cảm lạnh, [không nghe rõ]
Cho Ta cái đó được không? Dầu.
NAM HÀNH GIẢ: Mẹ có nghĩ nó ở trên lầu không ạ, thưa Shri Mataji?
SHRI MATAJI: Không, không - được rồi.
Sao cơ? Ổn chứ?
Chải tóc cho Ngài, chải tóc cho Shri Krishna.
Làm đi.
Tốt lắm. Cảm ơn con rất nhiều.
Được rồi.
Ổn rồi.
Cậu ấy đã chải tóc cho Shri Krishna.
Bây giờ bộ Sari này cần được mặc cho đúng, phải không?
Tất cả chúng phải được mang lên.
Cái này nên ở trên cùng
không phải trên đầu ... được rồi ...
... bây giờ cái này thêm về phía bên này ...
... cái này ... trên cái này ... được rồi ...
... thế tốt hơn rồi ...
Ta chỉ rung động năng lượng cho nó.
Bây giờ, các con phải chụp một bức ảnh toàn cảnh, đó là điều chính yếu.
[không nghe rõ] 0:38:59.000,1193:02:47.295 Bỏ cái đó ra!
Cả những thứ này nữa, các con thấy đấy, các con có thể đặt tất cả những thứ này ở phía trước.
Không, không, con thấy đấy, tất cả những đồ nhựa đó con có thể đặt ở đây.
Không, đặt nó ở đằng trước kia, bởi vì cái đó
trông đẹp trong bức ảnh. Chỉ cần đặt nó ở đó.
Ngoài ra các đồ thờ cúng, tất cả đồ bằng đồng các con có thể đặt ở đó.
Bỏ tấm vải đó ra và chỉ đặt các đồ bằng đồng lên đó.
Được rồi, tốt hơn rồi. Nó sẽ không quá to đâu,
Vào đi, được rồi, đặt cả bình nước nữa...
Không, không, không phải cái ly, cái ly phải [không nghe rõ].
Cái ly con đưa đây.
Cái đó nữa, cái ly đó cũng [không nghe rõ].
Bây giờ đặt bình nước lên đó, mang cái bàn sang bên này.
Dời cái bàn sang bên này. Bỏ cái khăn ra khỏi đó.
Bỏ cái khăn ra, đặt cái đó ở phía trước đằng kia.
Bây giờ bỏ cả cái này ra nữa.
[không nghe rõ]
Ta phải trông chừng chúng.
... sao cho nó [không nghe rõ] YOGI: Vậy trông đẹp ạ.
Bây giờ đặt nó ở đó.
Người Ấn Độ muốn nhìn thấy một bức ảnh hoàn chỉnh.
Bây giờ đặt cái đèn đó ở đây. Xuống dưới, xuống dưới đằng kia.
Đó, bên đó, đúng rồi,
Chỗ đó đấy, con phải đặt ở đó.
Không, ở đó, bàn chân, nhìn bàn chân Ta,
Ngay hướng đó, được chứ? Đúng rồi.
Bây giờ, con xem, nó có đúng tiêu điểm không, mọi thứ ấy?
Không, thế chưa đủ tốt.
Đặt nó cho đúng, bên này.
YOGI: Cái này thì [không nghe rõ].
SHRI MATAJI: Đẩy ra phía trước, một chút để cân bằng,
đúng rồi, di chuyển ra phía trước, ừ đúng rồi.
YOGINI: [không nghe rõ] SHRI MATAJI: Bây giờ cái [không nghe rõ].
Giữ nó ở bên đó, [không nghe rõ]
YOGI: Chúng con có thể dùng cây nến này không thưa Mẹ?
SHRI MATAJI: Cứ để cái này ở đó. [không nghe rõ]
Đến đây nào, đó là sự uyên bác.
[không nghe rõ]
Đúng rồi. Được chưa?
Bây giờ đeo vòng tay vào.
Các con thật khéo léo... cái gì thế... bây giờ đeo cái đó vào
Cái này nên ở phía trước. Bị che khuất nhiều quá ở đó. YOGI: Vâng, vâng ạ.
YOGINI: Thưa Mẹ, vàng và hoa của Mẹ...
SHRI MATAJI: Cái đó chúng ta làm sau, được không?
Trước hết, để họ chụp ảnh đã...
Con có thể đặt nó ở phía trước bên đó không.
YOGI: Phía trước của [không nghe rõ].
SHRI MATAJI: Cái này, bây giờ, ừ, bây giờ đặt nó ở đây một lát,
Bây giờ chụp một bức ảnh như thế, cho người Ấn Độ, các con thấy đấy?
Cùng lắm là các con có thể đeo vòng hoa.
Các con đừng làm thế, họ muốn nhìn thấy Ta trọn vẹn...
[không nghe rõ] nhìn xem, không có hoa.
[không nghe rõ]
Bây giờ ai đó phải chụp toàn cảnh.
Bây giờ ai có thể làm được, ai có ống kính tê-lê?
Con có lấy được toàn cảnh không?
YOGI: Vâng, toàn bộ ạ.
SHRI MATAJI: Con cứ nâng lên hết cỡ.
Tại sao con không ngồi yên suốt buổi,
con định bận rộn với con của mình sao?
Lại đây, ngồi xuống đi.
Lúc nào cô ấy cũng di chuyển chỗ này, chỗ kia.
Điều đó không tốt cho các rung động, hãy ngồi xuống.
Hãy ngồi xuống cùng với em bé của con!
Bây giờ sẽ tốt hơn rồi.
YOGI: Ai gửi tất cả những bức ảnh này, thưa Mẹ?
SHRI MATAJI: Hả? YOGI: Ai gửi tất cả những bức ảnh này đến [không nghe rõ]?
Không có [không nghe rõ]
làm thế nào chịu đựng về điều đó.
Các con thấy đấy, trong số đó, họ [không nghe rõ] lớn hơn,
Đó là món quà họ muốn, các con thấy đấy, đó là lý do tại sao...
YOGI: Những bức ảnh chụp toàn cảnh!
SHRI MATAJI: Đó là Lễ Puja, mọi người đều nhận được rung động.
Chỉ là ngược lại thôi.
Hãy cẩn thận!
Đó là [không nghe rõ]
[không nghe rõ]
Họ phải mang một ít bơ cho Ta.
Con sẽ [vui lòng phục vụ?] món bơ đó chứ.
Có ai có thể lấy một ít bơ trong một [không nghe rõ] không?
[Tiếng Hindi]
Đây có phải là Bơ ở trong không? YOGI: Bơ [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Được rồi, chỉ là họ có.
YOGI: Có một cái không ạ? SHRI MATAJI: Đó là bơ - [không nghe rõ].
YOGI: Bơ ạ. SHRI MATAJI: Có bơ trong đó không?
YOGI: Con biết chúng con mang đến, chúng con mang đến ạ.
SHRI MATAJI: Được rồi, hãy mang một ít bơ đến đây.
SHRI MATAJI: Cái này là gì? YOGI: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Nó là gì? YOGI: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Làm ơn lấy một ít bơ.
Ta đã dùng rồi. YOGI: Đĩa thứ hai phải không, thưa Mẹ? SHRI MATAJI: [không nghe rõ]
Ta đã dùng rồi.
Cái gì kia? YOGI: À, đu đủ ạ. SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu rồi.
YOGI: [không nghe rõ] SHRI MATAJI: Hả? [không nghe rõ]
YOGI: Không phải đồ ngọt, kẹo cứng ạ.
Kẹo bơ cứng. SHRI MATAJI: Kẹo bơ cứng là gì? YOGI: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Bơ!
YOGI: Mẹ dùng thêm chút nước nhé, thưa Mẹ?
Mẹ có muốn dùng chút diet-coke không ạ? SHRI MATAJI: Hửm?
YOGI: Mẹ có muốn dùng chút diet-coke không ạ? Mẹ có muốn dùng chút diet coke không ạ?
SHRI MATAJI: Các con có [không nghe rõ] YOGI: Mẹ có muốn dùng chút diet-coke không ạ?
SHRI MATAJI: Không phải cái đó.
Cái đó dành cho Mataji Nirmala Devi, không phải cho Shri Krishna.
Trước khi các con đến Mỹ, các con phải học cách uống coke, phải không?
[không nghe rõ] cũng là anh trai của Ta,
[không nghe rõ] anh trai Ta, trở nên như vậy, phải không?
Khi Krishna đang chơi với những cậu bé
những người chăn đàn bò
và Ngài phải ăn bơ
và bây giờ khi các con đến Mỹ, các con phải uống coke.
Tốt hơn là uống diet-coke. [không nghe rõ]
Và nếu các con đến Ý, các con phải ăn Pizza.
Tất cả chỉ là vở kịch thôi.
Bây giờ,
hãy dùng nó đi, là một vở kịch.
Tất cả là như vậy đó.
NỮ HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ?
Cảm ơn Mẹ. Cảm ơn Mẹ. Cảm ơn Mẹ vì [không nghe rõ]
Chúng con có nên làm việc đó sau khi hát Aarti không ạ?
Hay chúng con làm ngay bây giờ ạ? SHRI MATAJI: Nhưng việc đó nên để sau khi hát Aarti.
NAM HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, một số món quà
là dành cho Mẹ, nếu Mẹ muốn tặng lại.
Một số món quà, một vài trong số đó, là dành cho Mẹ
dù Mẹ có muốn tặng lại chúng hay không
SHRI MATAJI: Ta đã nói là Lễ Puja trước, chúng ta hát Aarti, Aarti.
Và đây là cách Ngài nâng ...
qua cái đó
trên đầu ngón tay, đó là một vở kịch, hãy xem vở kịch này!
Ta muốn [không nghe rõ] khá là khó khăn với tất cả những thứ này,
nhưng lát nữa các con có thể dùng nó.
Vấn đề là các con không thể [không nghe rõ].
Được rồi.
Lấy ra, lấy cái [không nghe rõ] này ra, con phải lấy nó ra.
NAM HÀNH GIẢ: Cái này ạ?
[không nghe rõ]
Được rồi.
[không nghe rõ] Giờ chỉ cần chụp bàn chân thôi.
Chỉ bàn chân thôi.
Lấy bông hồng ra. Tốt.
Nhìn cậu ấy kìa! NAM HÀNH GIẢ: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: [không nghe rõ]
Chụp từ phía bên này.
Ai muốn chụp nào? [không nghe rõ]
Được rồi.
Bây giờ chúng ta hát Aart-
Tất cả các con hãy đứng dậy và hát Aarti.
Là một [không nghe rõ] nhưng ai đó là [không nghe rõ] có thể bắt giọng.
[không nghe rõ]
Cái đó nên được giữ [không nghe rõ].
Được rồi, bây giờ,
Bắt đầu đi!
CÁC HÀNH GIẢ: Sab. ko dua dena,
Ma, Sab. ko dua dena
Jay. Nir.mala Mataji
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab. ko dua dena,
Sab. ko dua dena, Ma,
Sab. ko dua dena
Jay. Nir.mala Mataji
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab. ko dua dena,
Jag.me sankat. karan
Kit.ne liye Avatar, Ma,
Kit.ne liye Avatar
Vishwa me Teri mahima,
Vishwa me Teri mahima
Tu Ganga Yamuna, Ma,
Sab.ko dua dena
Sab.ko dua dena, Ma,
Sab.ko dua dena,
Jay. Nir.mala Mataji
Jay. Nir.mala Mataji,
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab.ko dua dena
Jo bhi sharan. me aya
Sukha hi mila us.ko, Ma,
Sukh. hi mila us.ko
Bhait. ke dil. me, O Ma
Laut. ke na jana, Ma,
Sab. ko dua dena
Sab. ko dua dena, Ma,
Jay. Nir.mala Mataji,
Dil. me sada rahna, Ma,
Sab. ko dua dena
Manav. me Avatar ke
Kar. diya ujiyaala, Ma,
Kar. diya ujiyaala
Kali yug. me maya hai,
Phir. bhi peh.chaana, Ma,
Sab. ko dua dena.
Sab. ko dua dena, Ma,
Sab. ko dua dena,
Jay. Nir.mala Mataji,
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab.  ko dua dena
Sant. jano ki dhar.ti
Hai Bharat. Mata, Ma,
Hai Bharat. Mata,
Is. dhar.ti par. aake,
Dukh. se dur. kar.na, Ma,
Sab. ko dua dena.
Sab. ko dua dena, Ma,
Sab. ko dua dena,
Jay. Nir.mala Mataji,
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab. ko dua dena.
Jab dil.me aye tab
Madhu sangeet. sun. lo, Ma,
Madhu sangeet. sun. lo,
Hoya sake jo sewa,
Ham se kara lena Ma,
Sab. ko dua dena.
Sab. ko dua dena, Ma,
Sab. ko dua dena,
Jay, Nir.mala Mataji,
Jay. Nir.mala Mataji,
Dil.me sada rahna, Ma,
Sab. ko dua dena, Ma,
Sab. ko dua dena.
SHRI MATAJI: Hãy cúi đầu xuống.
[Tiếng Hindi]
[Tiếng Hindi ]
Ta chỉ đang nói với người [không nghe rõ, phỏng đoán: phụ nữ mang thai]
Tại sao đứa bé lại [không nghe rõ] bồn chồn như vậy?
Con bé đang khóc to lên.
Hãy lấy một ít dầu đã được rung động xoa lên đầu con bé.
Tốt.
Tốt rồi. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu trẻ con rất bồn chồn, các con phải lấy một ít dầu đã được rung động
xoa lên đầu, xoa lên cơ thể mỗi đêm.
Một đứa trẻ không nên bồn chồn. Nó nên có thể ngồi yên lặng,
nếu không thì đó không phải là dấu hiệu tốt, đặc biệt là trong Lễ Puja
một đứa trẻ phải yên lặng, nếu không thì có điều gì đó không ổn.
Hãy chăm sóc con cái của các con, hãy để mắt đến chúng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Thật là một Lễ Puja tuyệt vời. Cảm ơn các con rất nhiều!
YOGIS: Bolo Jagat-Mata Shri Nirmala Devi ki - Jay!
Bolo Shri Radha Krishna Shri Mataji Shri Nirmala Devi ki - jay!
Bolo Shri Vishwa Nirmala Dharma ki - jay!
Ki - jay! Ki - jay!
Jay Shri Nirmala Mataji.
HÀNH GIẢ: Cảm ơn Mẹ đã ban phước cho chúng con, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
HÀNH GIẢ: Cảm ơn Mẹ vì [không nghe rõ].
SHRI MATAJI: Các rung động năng lượng đang tuôn chảy.
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ, ý là: chúng con đang ở trong Sahasrara].
CÁC HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, chúng con, những Hành giả Sahaja trên toàn thế giới
mong muốn và cầu nguyện cho sức khỏe và sự trường thọ của Mẹ.
Thưa Mẹ, chúng con, những Hành giả Sahaja trên toàn thế giới
Amen.
SHRI MATAJI: Cảm ơn các con rất nhiều.
Nếu tất cả các con đều ổn, thì Ta cũng ổn.
Bởi vì tất cả các con đều ở trong cơ thể của Ta.
Được rồi. Bây giờ tình hình thế nào?
HÀNH GIẢ: Dạ không, dạ không, thưa Mẹ, chúng con chưa có kế hoạch gì thêm ạ.
SHRI MATAJI: Đó là lý do tại sao Ta - nếu các con để ý
hôm nay nghi lễ đã bị đảo lộn,
bởi vì Ta muốn đưa ra điều đó,
rằng không có gì là ...  HÀNH GIẢ: cố định.
SHRI MATAJI: cố định đối với các con, đó là phong cách của Shri Krishna.
Nó khá là hay
khi bây giờ
cái gì đây? HÀNH GIẢ: Có một số món quà dành cho Mẹ, thưa Mẹ.
HÀNH GIẢ KHÁC: Một số món quà; thưa Mẹ. SHRI MATAJI: Được rồi.
SHRI MATAJI: Nhưng người ta nói rằng, Bà ấy không nhận bất cứ thứ gì.
[Tiếng Hindi]
HÀNH GIẢ: Chúng con thưởng thức tất cả những gì chúng con có thể thấy.
Hãy tập trung mắt [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: [Tiếng Hindi]
Đẹp quá, phải không?
[Tiếng Hindi]
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ, ý là: chúng con cảm ơn Mẹ vì tất cả, thưa Mẹ.] SHRI MATAJI: Được rồi.
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ] đang thưởng thức spirit.
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: À tốt, đẹp quá, hả?
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ, ý là: cái này có thể là]
Nó được cách điệu, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Cái gì vậy? HÀNH GIẢ: Đó là một dạng cách điệu.
SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu rồi.
Aha.
Tại sao con không tìm, hai, cho thấy hai tay?
Không, không, Ta có bốn tay mà.
HÀNH GIẢ: Xin Mẹ tha thứ cho con.
SHRI MATAJI: Tuyệt, tuyệt lắm. Đây là [không nghe rõ].
HÀNH GIẢ: [không nghe rõ] SHRI MATAJI: À.
HÀNH GIẢ: Nó rất đẹp trong khung đó. SHRI MATAJI: Hừm, tốt, tốt.
HÀNH GIẢ: Chúng con giơ nó lên nhé. SHRI MATAJI: À, [không nghe rõ].
SHRI MATAJI: Đó lại là cái được cách điệu à?
Phong cách đó gọi là gì?
HÀNH GIẢ: Con không biết về cái này. HÀNH GIẢ KHÁC: Tự nhiên.
Tự nhiên.
Một số tác phẩm nghệ thuật bản địa, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu rồi.
YOGI: Mẹ xem đôi mắt sáng ngời của những người tìm kiếm.
Của Mẹ họ, chính Mẹ là người ban cho họ đôi mắt sáng ngời.
SHRI MATAJI: Rất đẹp, những đôi mắt nhỏ bé này.
Đó là một cô gái Mỹ, ở trên người Ta.
YOGI: Điều đó thật lạ thường. MỘT YOGI KHÁC: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Tốt đấy.
Rất đẹp, tuyệt đẹp, làm rất tốt.
YOGI: Giơ cao lên để mọi người có thể nhìn thấy. SHRI MATAJI: Làm tốt quá.
Rất tốt. YOGI: Máy quay muốn ghi lại hình ảnh đó.
SHRI MATAJI: [tiếng Hindi]
[tiếng Hindi]
YOGI: Thời gian đang bị lãng phí, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Rất tốt. YOGI: Con biết ạ.
[không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Rất đẹp.
YOGI: Một cửa hàng đồ cổ. Cửa hàng đồ cổ. Bethlehem [không nghe rõ]
Từ một cửa hàng đồ cổ, thưa Mẹ. SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu rồi.
Rất tốt. [không nghe rõ]
YOGI: Bethlehem, Bethlehem.
YOGI: Một nấc thang lên thiên đường, [không nghe rõ].
SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu rồi.
YOGI: Ở Mỹ...
SHRI MATAJI: [không nghe rõ]
YOGI: [không nghe rõ]
SHRI MATAJI: Nó từ đâu đến?
YOGI: Đó là cùng một cửa hàng mà chúng con tìm thấy ở Bethlehem.
MỘT YOGI KHÁC: Từ Bethlehem.
SHRI MATAJI: Đây là phiên bản Nữ thần của Nepal.
YOGI: Xin lỗi Mẹ! SHRI MATAJI: Phiên bản Nữ thần của Nepal.
Đây là -
Vị này là Mahakali.
Là kênh trái, Mahakali.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
À tốt! Cảm ơn con!
Cái này tất nhiên là của Ấn Độ.
Cái này từ [không nghe rõ]. Họ làm rất tốt, các con thấy không?
Thật đẹp. Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con.
YOGI: Thật phù hợp, hôm nay là ngày của Chúa tể của loài bò, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Rất phù hợp.
YOGI: Helen, được chứ? SHRI MATAJI: Ừ, cái đó tốt đấy.
YOGI: Helen! YOGINI: Vâng, con biết, nhưng con
Con phải, con phải bám vào cái gì đó.
SHRI MATAJI: Ta biết điều đó.
YOGINI: Nếu không con không thể quỳ xuống được. SHRI MATAJI: Ừ.
Sao nào? YOGINI: Cái này dành cho Mẹ ạ.
SHRI MATAJI: Cái gì thế?
YOGINI: Nó có một chút cảm hứng và đây là tên mới của con.
Và đây là Quý cô đã đưa cho con chiếc Sari để mặc
hôm nay. Mẹ biết cô ấy.
Cô ấy sống trong [không nghe rõ] của con. SHRI MATAJI: Giờ cô ấy đi rồi sao?
YOGINI: Không ạ. Cô ấy vẫn sống ở đó.
SHRI MATAJI: À, rất tốt. YOGINI: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Rất ngọt ngào, nhưng đây là một [không nghe rõ] đẹp.
YOGINI: Mẹ có thích cái đó không ạ? SHRI MATAJI: Có, đẹp lắm,
[không nghe rõ] và những lời khuyên. YOGINI: Vâng, được ạ.
SHRI MATAJI: Cầu mong Thượng đế ban phước cho con. Đó là một cái tên hay: Helen Joy Bliss.
YOGINI: Đó là tên con tự gọi mình bây giờ ạ.
SHRI MATAJI: Thật đẹp, đúng là con như vậy.
YOGINI: Cảm ơn Mẹ ạ. SHRI MATAJI: Đó là sự thật, thực sự là bản chất của con.
YOGINI: Vâng ạ. SHRI MATAJI: Chúng ta có thể giữ nó cho ngày hôm sau không?
YOGINI: Con muốn Mẹ thưởng thức món quà nhỏ đó ạ.
SHRI MATAJI: Được rồi, Ta biết, Ta chắc chắn sẽ làm thế.
Ta thưởng thức nó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Con thật tốt bụng.
YOGINI: Số điện thoại của cô ấy ở đó trong trường hợp Mẹ cần ạ.
SHRI MATAJI: Ừ, Ta muốn giữ cái đó bên mình. YOGINI: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Cảm ơn con rất nhiều.
Ồ con thật ngọt ngào! YOGINI: Vâng ạ. SHRI MATAJI: Cảm ơn con rất nhiều.
YOGINI: Cảm ơn Mẹ ạ. SHRI MATAJI: Cảm ơn con.
YOGINI: Bây giờ con cần ai đó giúp con đứng dậy.
SHRI MATAJI: Ừ, thử xem.
YOGINI: Cảm ơn Mẹ ạ. SHRI MATAJI: Cầu mong Thượng đế ban phước cho con. YOGINI: Cảm ơn Mẹ ạ.
SHRI MATAJI: Cái gì thế kia? YOGI: Đó là Texas ạ,
hình dáng của bang Texas. SHRI MATAJI: Oho, đây là Texas sao? YOGI: Hưm.
SHRI MATAJI: Nhìn xem, nó trông giống như hình Svastika.
YOGI: Giống cái gì ạ? SHRI MATAJI: Giống hình Svastika.
YOGI: [không nghe rõ] YOGIS: Giống hình Svastika.
SHRI MATAJI: Chúng ta phải làm gì đó về việc này,
không nghi ngờ gì nữa, Ta đồng ý với các con...
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con. Hãy giải quyết việc đó nhé.
Con đã mang đến một cái gì đó. Tại sao vậy? Cô ấy đã tặng tất cả mọi thứ rồi.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho con. YOGINI: Con đang run rẩy dữ dội ạ,
SHRI MATAJI: Hả? YOGINI: Con đã muốn tặng Mẹ, tặng Mẹ ở Ý,
nhưng con đã không làm, con đã không thể suy nghĩ được, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Aha, đẹp quá.
Các con biết đấy, trong tấm hình này cũng vậy, từ khuôn mặt Ta,
từ khi Ta đang mỉm cười, những rung động năng lượng đang tỏa ra.
Các con có thấy điều đó không? YOGI: À, có thưa Shri Mataji.
Có ạ. SHRI MATAJI: Đúng vậy.
YOGI: Một bản sao khác ạ? ANOTHER YOGI: Cả cuốn sách.
SHRI MATAJI: Đây là một bức ảnh đẹp.
Ta không biết làm sao cô ấy chụp được nó, ở trên đỉnh đầu Ta.
YOGINI: Lễ Puja ngày Sahasrara, thưa Shri Mataji.
Ở Vienna ạ.
SHRI MATAJI: Đó là một tấm khác.
Cô ấy đã chụp được một số bức ảnh rất đẹp.
Và tấm này, các con có tin nổi không?
YOGINI: Đó là của Gregoire, thưa Mẹ. SHRI MATAJI: Là của Gregoire, nhưng vẫn
hãy nhìn màu đỏ xem. Điều này cho thấy nó tự động hiện ra như vậy,
giống như [không nghe rõ] nhỏ mà
đã không đỏ đến thế, nhưng nó lại hiện lên.
YOGI: Nó trở nên đỏ như Kumkum phải không ạ?
SHRI MATAJI: Không phải Kumkum, nó màu đỏ, đỏ rực rỡ.
Đây là một tấm khác, con thấy không? YOGI: Hả?
SHRI MATAJI: Đứa bé này đang khóc.
Một tấm đẹp hơn ở kia, hãy xem tấm này.
Đó là những bức ảnh rất đẹp, Ta có thể [không nghe rõ]. Đây là tấm
nơi chúng ta đã đi lên -
YOGI: À Matterhorn, Matterhorn ạ. SHRI MATAJI: Matterhorn.
YOGI: Hình dáng giống như nước Ấn Độ lộn ngược. SHRI MATAJI: Đúng vậy,
nhưng thực ra đó là những khuôn mặt của Ganesha, các con thấy đấy
có những hình Ganesha, một Ganesha như thế này, một cái khác
như thế kia, một cái khác nữa như vậy.
Bốn Ganesha đặt cùng nhau.
Tấm này thật đặc biệt. Làm sao con chụp được tóc của Ta như thế?
YOGINI: À, Mẹ vừa cử động nó, con không biết nữa, nó hiện ra [không nghe rõ].
YOGI: Nilachikurya. YOGINI: Đó là một...
SHRI MATAJI: Nilachikurya. YOGINI: Nagas
SHRI MATAJI: Nagas. YOGINI: Gregoire nói là Nagas ạ.
SHRI MATAJI: Rất đẹp, nó rất đẹp, cô ấy có
tài năng về việc đó.
Phải nói là một tài năng thực sự.
YOGI: Chúng con nên xuất bản một cuốn sách về
những bức ảnh màu của Mẹ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Ừ. YOGIS: Nó sẽ là cuốn sách bán chạy nhất, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Tấm này trông như thể Ta đang ngồi ở dãy Himalaya
và ở đó không hoang dã như vậy, không có gì cả, đó là ở trong một ngôi làng.
Ta không thể giải thích được. Đây là một tấm khác rất đẹp.
Nó rất đẹp, hãy xem kìa, rất tốt.
Tất cả các con có thể xem qua và tự mình thấy.
Rất đẹp.
Con đã viết gì vậy? YOGINI: Đây là bản dịch tiếng Ý,
từ tác phẩm Saundaryalahari của Adi Shankara Charya ạ.
SHRI MATAJI: Ồ Ta hiểu, nhưng ai sẽ dịch-
cái nào là của con, hãy nói cho Ta biết.
YOGINI: Là tất cả ạ. SHRI MATAJI: Giờ Ta hiểu rồi.
YOGINI: Và chúng con muốn xuất bản nó, xuất bản nó ạ.
SHRI MATAJI: Ồ Ta... YOGINI: Tất cả là do Mẹ ạ.
Con không thể viết, con đã không thể viết được.
Hoàn chỉnh.
Rất đẹp.
Làm rất tốt. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Vậy là xong rồi. Ta có thể lấy cái đó không?
Angela, con đã tặng một món quà rất đẹp, Ta nói cho con biết,
Ta chưa bao giờ thấy món quà nào như thế trước đây.
Món quà của con rất đẹp, Ta chưa bao giờ thấy thứ gì như vậy,
được làm từ bàn tay, hình dáng kiểu đó Ta chưa từng thấy.
Bàn tay thì Ta đã thấy, nhưng làm ra thứ gì đó từ bàn tay
là một ý tưởng rất hay. Chúng ta có thể làm điều đó ở Ấn Độ nếu con muốn
nhưng Ta không nghĩ chúng ta sẽ thử.
Dễ cho các con đứng dậy, nhưng với Ta thì khó.
Bây giờ bàn chân đã sưng lên hoàn toàn rồi.
YOGIS: Ồ vâng, ồ, thế là đủ rồi ạ, thưa Shri Mataji, SHRI MATAJI: Không mang giày.
YOGI: Không mang giày ạ.
YOGI: [không nghe rõ]. SHRI MATAJI: Ta nghĩ các con có thể tháo đồ trang sức ra.
Ta cảm ơn tất cả các con rất nhiều, cảm ơn các con.
Hãy để chúng lại với nhau.
Ta đưa cho con chuỗi Mangala-sutra.
Đúng rồi, hãy để nó lại với nhau.
CÁC HÀNH GIẢ: Bolo Shri Jagad Mata Shri Mataji ki - jay!
Bolo Shri Viratangana Swamini Mataji Shri Nirmala Devi ki - jay!
SHRI MATAJI: À, đó là những danh hiệu của Nữ thần,
là Virata-Viratangana.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
HÀNH GIẢ: Jay Shri Mataji! CÁC HÀNH GIẢ: Jay Shri Mataji!